(雨の音)
(等々力 乙) よく降るなぁ
<えっ？ なんで
本郷係長が ここに？>
(本郷 丞) どうぞ
(乙) ありがとうございます
(シャッター音)
(本郷) 雨が続くと
部屋干しすんのが うっとうしくて
そうですよね
本郷係長って ウチに来て
まだ日が浅いのに――
昔からいたメンバーかってぐらい
なじんでますよね
(本郷) そうですか？
(乙) うん
まあ
所長とは 俺が新卒のときからの
つきあいがあるんで――
それでですかね
(乙) 前は本所にいたんですよね
どんな感じでした？
(本郷) うん
人が多いから 雑音も多くて
誰かのウワサとか 思惑とか
(乙) 思惑ですか
(本郷) まあ いろいろ
俺 なんか そういうの
面倒くさくなっちゃって
だから 辞令 出たときは
迷わなかったな
あっ あと スーツより
作業着のほうが楽だしね
フフッ… うん
こっちは みんな
かまいたがりだけど――
他意がないから 俺 ちょっと
気が緩んじゃってるかもな
えっ？
みんな～！
本郷係長
気を許しちゃってるって～！
(歓声)
(一同) バンザ～イ！ バンザ～イ！
ンン…
乙さんは ここの営業所 何年目？
５年目です
(本郷) あっ そうなんだ
(乙) ええ
(本郷) そうか
５年か
はい
(本郷) 俺たちの仕事
この部分だけはね
一長一短というか
(乙) う～ん
でも それがあるから
今のメンバーにも出会えたし
一期一会ですかね
(乾燥機の信号音)
おっ… 終わったか
<アア… 推しが目の前で
洗濯物を畳んで見せてくれている>
(本郷) あっ… これ 大知のだ
(乙)
あいつ
<待って待って
どうして小川君の靴下が？>
<えっ？ 靴下が紛れ込むって
どういう状況？>
大知に たたき込まれまして
バッチリです
<極めつけに 最高のエピ 放り込み
ありがとうございます！>
(本郷) じゃ お先です
(乙) じゃ
あっ コーヒー ごちそうさまでした
(本郷) ああ　いえいえ
俺…
今の営業所 好きです
５年で離れるとき
きっと 寂しくなる
でも――
俺と所長みたいに――
１年で離れても――
別れじゃない出会いも
あると思ってます
じゃ また あした
じゃ また
<とりわけ 単身者は
５年周期で異動が見えてくる>
<各営業所の風通しが
悪くならないようにするためだ>
温かい言葉かけてもらったほうが
切なくなるなんて
変なの
(乙)
(鳴戸獅子) アー･ユー･ＯＫ？